الثلاثاء 1/01/2019
برج الحمل
مهنيا
يوم جيد وممتع حيث تبدو في قمة عطاؤك وتجد أبواب النجاح مفتوحة أمامك فتسير بخطوات متوازنة
عاطفيا
العازب
يقوم الحبيب بخطوات فيها كثير من التنازلات لتحسين علاقته العاطفية معك بعد أن انتابها الفتور والضعف
المتزوج
يحدث داخل الأسرة أمر غير متوقع ولكنه هام يزيد روابط الحب والألفة مع الشريك
برج الثور
مهنيا
الأفكار والأحلام  الذي يقدمها أحد الأصدقاء بالربح السريع ستجلب لك الإفلاس
إذا وافقته عليها أو تشاركت معه
اقتنع بدخلك الحالي حتى يأتي الأفضل عن طريق الجهد
عاطفيا
العازب
قد تعيش الإحباط العاطفي وتتساءل فيما إذا انتهت أيام الحب ,تفاءل وافتح قلبك لاستقبال حب قادم
المتزوج
ربما يكون الشريك في حالة إحباط ومهموم بسبب صدمة من احد أفراد الأسرة , وهو بحاجة إليك ,كن بجانبه وخفف عنه
برج الجوزاء
مهنيا
اشرف على أعمالك بنفسك دون الثقة بأحد.لأن حولك بعض المنافقين والمستغلين الراغبين بتبديد أموالك
عاطفيا
العازب
تشعر أن علاقتك العاطفية تسير في طريق غامض فتبحث عن الوضوح من خلال التأكد من مشاعر الحبيب
المتزوج
يحدث أمر يجعلك تقبل الشريك كما هو بأخطائه وحسناته ,بايجابياته وسلبياته مما يجعل علاقتكما أكثر قوة
برج السرطان
مهنيا
كل شيء يسير للإمام وتكلل خطواتك بالنجاح المستمر وتستلم  أموالا لم تكن تتوقعها ربما من ارث أو أمر آخر
عاطفيا
العازب
ربما تعيش صراعا معقدا  بين الحب الضائع والنسيان الصعب ،وتحاول البدء من جديد بأمل وتفاؤل
المتزوج
حان الوقت لتحسم قضية طال نقاشها مع الشريك مستعملا العقل  ومبتعدا عن العاطفة ومهما كانت ردة فعله
برج الأسد
مهنيا
تسير بخطوات محسوبة ودقيقة نحو هدف تود تحقيقه ، استمر دون الإفصاح عن تفاصيله الأساسية وذلك من أجل سلامته ونجاحه
عاطفيا
العازب
تعيش حالة من التردد بين الارتباط بالحبيب أو الابتعاد عنه , خذ قرارك سريعا فالزمن لا يرحم
المتزوج
تكتشف أن سلوكك المتسم بالعناد والفوقية أدى إلى نتائج سلبية فتعيد النظر به وتلجأ للحوار مع الشريك
برج العذراء
مهنيا
تستفيد من فرصة تضفي هدوءا على حياتك وتحل مشكلة مالية ربما تتعرض لها , وتسوي قضية عانيت منها في الفترة السابقة
عاطفيا
العازب
تعيش حالة من التوازن بين توجيهات العقل وأحاسيس القلب وربما يضعك ذلك على طريق الارتباط
المتزوج
قد تمر بامتحان  لقوة وصلابة علاقتك مع الشريك أمام بعض التحديات الاجتماعية والمادية ،وستنجح إذا لم تواجه التيار
برج الميزان
مهنيا
تتأكد هذا اليوم أن الطموح ومهما كان صعب التحقيق يمكن أن يتحول إلى حقيقة واقعة
رغم كل الصعوبات والتحديات التي تواجهه وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
العازب
تعيش الحب الهادئ والعقلاني مما يجعلك تتأكد أن أقصر طريق للارتباط هو الوضوح والصراحة
المتزوج
ربما تبذل جهدا استثنائيا في حل مشكلة قديمة ومستعصية في العائلة , مما ينعكس ايجابيا على ترابطها
برج العقرب
مهنيا
جند قدراتك واستعمل ذكائك وخبرتك لإزالة  الآثار السلبية للحسابات الخاطئة والخطوات الأخيرة التي أدت إلى عدم استقرارك النفسي والعملي
عاطفيا
العازب
تجد أن المحيطين بك يمثلون قمة الضياع العاطفي , ابتعد عنهم وانس كلمات الغزل حتى يأتي الحب الحقيقي
المتزوج
أجواء من الحب والتفاهم تسود علاقتك مع الشريك تتخللها بعض الخلافات بالرأي العابرة والبناءة
برج القوس
مهنيا
ربما تلتقي بأشخاص مميزين وفاعلين في المجال الاقتصادي
حيث تتجاوب مع بعض العروض المقدمة من بعضهم  والتي تسهم في تحسين وضعك المادي والعملي
عاطفيا
العازب
عواطفك متناقضة ومرتبكة ولديك كثير من الأحلام والأماني ولكن لا تعرف كيف توجهها
المتزوج
تعيش مع الشريك وضع اجتماعي واسري متميز ويتطور الحب بينكما إلى أقصى درجات العشق
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
إيمان
والفنانة
دنيا سمير غانم
ناهد شريف
والفنانة
سهر الصايغ
والفنان
شريف رمزي
نبيل نور الدين
والفنان
أمير شاهين
علاء عوض
و كاتب
إحسان عبدالقدوس
و الفنان
هيثم محمد
والفنان
عبدالعظيم عبدالحق
شادي شامل
والفنان
منير مكرم
والفنانة
سارة شاهين
هدى عيسى
والفنان
مراد مكرم
صلاح سرحان
و الفنانة
ماري عز الدين
والفنان
محمود عزمي
عمرو ممدوح
و الفنان
شريف باهر
والفنان
سري النجار
والفنانة
رجاء سراج
والفنان
ريكو
و الفنان
حسن السبكي
والفنانة
نبوية السيد
نوال فهمي
والفنان
سمير شديد
رشاد فرج
والفنانة
لورا
والفنان
رامى فؤاد
و موسيقار ومطرب
محمد نوح
والفنانة
شيماء سعيد
و الفنان
عادل بدر الدين
والفنان
سعيد زيدان
و إعلامية
ريم ماجد
والفنانة
هند عرفة
و الفنان
وليد رجب
والفنان
عمرو المقدم
والفنانة
دعاء السباعي
و الفنانة
حنان
مهنيا
تقف على مفترق الطرق وتحاول أن تختار طريقا يقودك إلى تحسين وضعك المالي والعملي
كي تنهي الواقع الصعب الذي تمر فيه ، حكم عقلك واستفد من تجربتك الماضية
عاطفيا
العازب
تكتشف أن الحبيب يريد كل شيء دفعة واحدة دون مراعاة لظروفك ولإمكاناتك  فتفكر بالابتعاد عنه
المتزوج
قد تتأثر حياتك العاطفية سلبيا بظهور أمر من الماضي وسوف تزيل آثاره بحكمتك وحسن تصرفك
برج الدلو
مهنيا
تعقد شراكة عمل مع احد الأصدقاء مما يحسن وضعك المالي ولكن عليك مراقبة ومتابعة كل الخطوات كي تقطف ثمرة جهودك
عاطفيا
العازب
ربما تنتهي علاقتك مع الحبيب نتيجة عدم وضوحه وتهربه الدائم من الارتباط , وترفض أن تعيش حالة الفراغ العاطفي
المتزوج
أحط الشريك بالرعاية والحنان وأكد له حبك كي ينسى الجرح الذي سببته له
برج الحوت
مهنيا
تسود حياتك الفوضى وخاصة في مجال العمل وربما سببها انعكاس لفوضى أفكارك ، عالج هذا الأمر بجدية ونظم أمورك كي ترتاح
عاطفيا
العازب
تفكر بالاستقرار العاطفي ويشغلك موضوع الارتباط مع الحبيب , وتقدم كثير من التنازلات ولكنه يتمسك بموقفه ومتطلباته الغير منطقية
المتزوج
يقوم الشريك بأمر غير تقليدي من اجل إسعادك وتكتشف أنه يضحي كثيرا من أجلك